1. В справочнике кодов оплат и начислений в колонке "Пенс" поставить 1 для кодов 
с которых и на которые будет начислятся единый налогю
Поставить 2 для кодов больничных с/на  которые будет начислятся единый налог.

2.Установить / Добавить в таблицу  system/memvar следующиен переменные
код единого налога 
k_pen1  - основные работники ,основная зарплата  
k_pen2  - инвалиды ,основная зарплата 
k_pen3  - по договорам ,основная зарплата

k_pen4 - основные работники ,больничные   
k_pen5 -  инвалиды ,больничные
проценты удержания 
n_pens1 - основные работники ,основная зарплата 
n_pens2 - инвалиды ,основная зарплата 
n_pens3 - по договорам ,основная зарплата
n_pens4 -  основные работники ,больничные
n_pens5 -  инвалиды ,больничные

3. Для начисления единого налога используются вторая и третья строка
файла 1_2\s_1_2b
Вторая строка используется для начислений на основную зарплату
Третья - для начислений на больничные




